
請產生40個圓，大小為30~50，顏色鮮豔，亂數分布在整個視窗畫面，
隨著滑鼠的左右移動，圓的大小作變化，變化的幅度為20到80

---

利用ul與li產生一個選單，選單放置位置在右上角，左右放置，並放置在同一行上面
選單要有以下五選項，首頁，自我介紹，作品集，測驗卷，教學影片
選單的樣式如下：
1. 選單為圓角矩形，背景顏色為#bde0fe，字體顏色為#52796f
2. 當滑鼠移到選單上時，選單的背景顏色變成#ffafcc，字體顏色變成#52796f
3. 當滑鼠移到選單上的時候，選單的邊框顏色變成#ffafcc
4. 當滑鼠離開選單的時候，選單的邊框顏色變成#333333
5.  文字大小為30px，每個項目的距離為50px

---

請把index.html內的style格式設定，放置style.css

---

在作品集的選項內，請產生子選項，
子選項內容為第一周作業,第二周作業,第三周作業,第四周作業，
選擇第一周作業則連線到https://cfchengit.github.io/20250324/，
選擇第二周作業，則連線到https://cfchengit.github.io/2025_mid/，
並顯示在相同的分頁上

---

子選項選擇後，顯示的網頁，請使用iframe放在本網頁上，
連線的網頁嵌入到此iframe中，iframe使用透明背景

---

沒有加入原本的sketch.js設定的背景不見了，
請恢復原本的sketch.js動畫背景

---

sketch.js產生的動畫要在最底層，
iframe連線的網頁要再上層，選單要放在最上層，
也就是最上層為選單，第二層為iframe，
最底層為sketch.js產生的動畫

---

選單原本隱藏起來，當滑鼠移到y座標介於0到200位置，
選單才顯示出來，並可以正常操作。
只要滑鼠y座標超過200，選單就隱藏起來

---

選單需要慢慢滑下顯示，不要突然顯示，
滑鼠超過200時，也請慢慢滑出


---

iframe在一開始時不要顯示，黨選擇子選項顯示出網頁時，
iframe才顯示出來，選擇首頁選項時，iframe就要隱藏起來